Este directorio contiene los siguientes archivos:

ex1.C: programa que ejemplifica como instanciar y construir un grafo con la
       biblioteca Aleph-w. Se hace uso de los diversos iteradores para imprimir
       el grafo en pantalla.

       Ejecuta: ./ex1

ex2.C: Programa que contiene un ejemplo de instanciación, construcción y
       generación de un archivo .dot (archivo de graphviz) para posteriormente
       ser generada una visualización del grafo.

       Ejecuta: ./ex2

ex3.C: Programa que muestra cómo un grafo se almacena en y se recupera de
       memoria secundaria.

       Ejecuta: ./ex3

ex4.C: Programa que muestra la implementación del algoritmo de cálculo de
       los componentes conexos de un grafo basado en recorrido en amplitud.
       Aquí se puede ver cómo se instrumentan las operaciones para pintar nodos
       y arcos y como se verifica si un nodo o arco está pintado. También
       se muestra cómo utilizar los mapeos entre grafos. Finalmente se
       genera un .dot del grafo.

       Ejecuta: ./ex4

ex5.C: Programa que muestra la instruentación del recorrido en amplitud para
       ejemplificar el uso de los contadores. En el contador de cada uno de los
       nodos se escribe la longitud (en cantidad de arcos) del camino desde el
       nodo de inicio del algoritmo. Al final se genera un .dot del grafo.

       Ejecuta: ./ex5

ex6.C: Programa que ejemplifica la lectura de un grafo desde un archivo de texto
       en el cual, cada línea contiene un arco representado por dos letras que
       representan la etiqueta del nodo. El grafo en el archivo fue el mismo
       visto en clases en el estudio de los cálculos de los puntos de corte.
       El grafo es leído por entrada estándar. Se hace el cálculo de los puntos
       de corte; luego se pintan los componentes conexos alrededor de los puntos
       de corte y finalmente se genera un .dot del grafo en el cual cada nodo
       tiene un color de acuerdo al componente al cual pertenezca.

       Ejecuta: ./ex6 < input_ex6.txt

input_ex6.txt: Archivo con la definición de uno de los grafos vistos en clases.
	       El archivo tiene en cada línea dos letras que representan las
	       etiquetas de dos nodos conectados mediante un arco.

Makefile: para compilar los programas.

README: Esto que estás leyendo.

Puedes compilar tus programas uno a uno mediante el comando make y el nombre
base. Por ejemplo, para compilar ex1.C, ejecuta make ex1. Si deseas la versión
optimizada del código generado, ejecuta make ex1-op.

También puedes compilar todo de una vez mediante make all o solamente make.

Cuando ejecutes alguno de los programas que generen archivos .dot, ejecutas el
comando dot de graphviz para generar la visualización.

Por ejemplo, si tienes un archivo dot llamado g.dot, puedes generar una imagen
vectorial del grafo con el siguiente comando: dot -Tsvg g.dot -o g.svg.